JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.  
git clone https://github.com/YanaDubovik/JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
touch new.json
 7. Добавить файл под гит.
 git add new.json
 8. Закоммитить файл.
git commit -m "create new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
vim new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.json
git commit -m "new.json"
git push
 12. Создать файл preferences.json
vim preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 vim skills.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add .
git commit -m "create files"
git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
git clone https://github.com/YanaDubovik/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
touch new.xml
 24. Добавить файл под гит.
git add new.xml
 25. Закоммитить файл.
git commit -m “create new.xml”
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.xml
git commit -m “add new.xml”
git push
 29. Создать файл preferences.xml
vim  preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
vim skills.xml
 32. Сделать коммит в одну строку.
git add .
git commit -m “add files”
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone https://github.com/YanaDubovik/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.
git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
git commit -m “create new.txt”
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.txt
git commit -m “add new.txt”
git push
 9. Создать файл preferences.txt
vim preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
vim skills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку.
git add .
git commit -m “files update”
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull

